Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 5=
(Trois plumes d'or)
Si vous ne me croyez pas
et insiste pour voir la cicatrice,
nous le ferons ici même.
Est-ce que cela suffit ?
Comment est-ce possible ?
Toi!
(Vous voulez
me faire porter le chapeau de trahison devant Sa Majesté ?)
(Alors je te ferai creuser ta propre tombe)
(devant tout le monde.)
Yuanying, as-tu trouvé cette cicatrice ?
S'il te plaît
regarde attentivement.
Si j'utilise son identité,
Je devrais y aller à fond.
(Ce que tu vois)
(c'est ce que je veux que tu voies.)
(Tous les efforts
que vous avez déployés sur cette scène.)
(Quel dommage.
J'ai quand même attiré l'attention.)
Votre Majesté
et Père n'ai aucun doute,
est-ce que tu?
Je n'ai jamais eu de doute.
Qui est-il ?
Votre Majesté, c'est mon garde.
L'identité de Qingci
ne doit plus être remis en question.
Viens.
Emmenez Mlle Qingci en bas pour qu'elle se change.
N'attrape pas froid.
(Garde?)
Feng.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, Chi Yu ?
Tu m'as attaché hier soir.
Je... Je...
Je n'avais pas le choix.
En fait,
JE...
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Je suis désolé, Seigneur Divine Bête.
N'as-tu pas dit que tu avais été frappé
par le sortilège envoûtant ?
C'est clairement le complot de Ji Yuanying.
Si je ne t'avais pas attaché,
elle nous aurait accusé
d'être dans la même pièce
quand elle nous a trouvés.
En plus,
il pleuvait la nuit dernière.
La pluie pourrait vous calmer.
Ce n'est rien. Juste une blessure superficielle.
Cela affaiblit non seulement
l’influence de Ji Yuanying,
gagne la pitié
du Seigneur Yi et de Sa Majesté,
mais prouve également mon identité
en tant que Ji Qingci.
Une bonne affaire.
Vous complotez vraiment.
Vous faites tout pour atteindre votre objectif.
Ji Yuanying est vicieux.
Je dois planifier chaque étape
pour sécuriser mon équilibre bientôt
et recueillir des preuves
pour laver le nom de la famille Mu.
Aussi,
Je pourrais me rendre à toi
en un seul morceau plus tôt.
Tu es arrogant.
Comment allez-vous assurer votre propre sécurité ?
Bien...
Combien de temps vas-tu continuer à me serrer dans tes bras ?
Je... je ne le pensais pas.
Arrêtez d'éternuer.
Ce n'est pas ça.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je viens de voir
Ji Qingci s'enfuit
à travers l'arrière-cour.
Elle est sortie seule ?
On dirait que ma chère sœur
a beaucoup de secrets.
Aujourd'hui c'est le festival des fantômes.
N'a-t-elle pas peur de
rencontrer des esprits maléfiques à l'extérieur ?
Si cela arrive,
elle ne reviendra peut-être jamais.
(Père,)
(Mère,)
(Je laverai le nom de la famille Mu)
(en utilisant l'identité de Ji Qingci.)
Xue.
Xue, tu es de retour.
Père.
Venez ici.
Xue, laisse-moi te tenir dans mes bras.
Père, viens me chasser.
Attention, Xue.
Ne tombe pas.
Ralentir.
Allez.
Je n'arrive pas à te rattraper.
Xue, viens ici.
Je t'ai fait une nouvelle paire de chaussures.
Essayez-les.
Allez.
Père, mère,
sortir.
Tu me manques.
Père, mère,
Je vais certainement blanchir ton nom.
(Les lanternes célestes sont lumineuses.)
(Père et mère)
doit me regarder d'en haut.
Personne ne peut menacer
ma position d'héritière désormais.
L’aiguille empoisonnée
ne vient pas du royaume des mortels.
Une fois percé,
la victime ne survivra pas
plus de trois jours.
Ne bouge pas,
ou le poison se propagera plus rapidement.
C'est mauvais.
Il n'y a pas de temps.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 5=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪